♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［ウソップは
シュガーを気絶させ➡
奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を　閉じ込めるのだった］
🔊（ドフラミンゴ）考えろ。➡
俺を仕留めに来るか➡
われわれ
ドンキホーテファミリーと共に➡
俺に盾突く　１２名の愚か者たちに
裁きを与えるか。➡
選択を間違えれば
ゲームは　終わらねえ。
🔊（ドフラミンゴ）
星　一つにつき　１億ベリー。
（男たち）１億ベリー！？
🔊（ドフラミンゴ）こいつらこそが➡
ドレスローザの受刑者たちだ。
（男たち）おー！
🔊まずは　一ツ星。
🔊（ドフラミンゴ）続いて　二ツ星。
🔊フッフッフッフ…。➡
そして　各組織の主犯格は
漏れなく　三ツ星。
（男たち）うおー！
（ドフラミンゴ）さらに！
今日　俺を　最も怒らせた男がいる。
お前らを　こんな残酷なゲームに
追い込んだ　全ての元凶。
こいつを仕留めたやつには➡
５億ベリーだ。
（男たち）うおー！
（レベッカ）兵隊さん！？　兵隊さんも
人間に戻ったんでしょ！？
☎（レベッカ）
ねえ　ルーシー　どんな人！？
うん！？　どんな人って　お前
何　言ってんだ？
えっ？
☎あの片足の兵隊が➡
お前の父ちゃんだったんだよ。
（雷兵隊）幸せになる日まで
私は　ずっと　そばにいる。
（レベッカ）やっぱり…。
俺が　必ず　ドフラミンゴ
ぶっ飛ばしてやるから！
☎俺の仲間のそば　離れんな。➡
こんなゲーム
すぐ終わらせるから。➡
生き残れ！　いいな！？
うん！
♬～
（ロビン）ルフィ
そっちのメンバーを教えて。
一緒にいるのは　ゾロに　トラ男。
それに…。
（ヴィオラ）リク・ドルド３世と
私は　ヴィオラよ。
えっ！？
（レオ・フラッパー）リク王さま！
（カブ）ヴィオラさまも　いるのか。
そう。　その５人ね。
こっちは　今…。
えっ！？
☎ん？　どうした？　ロビン。
ハァ…。
ともかく
ウソップやレベッカと一緒に➡
私たちも　そっちへ向かうわ。
（ロー）
分かってんのか？　麦わら屋。
ん？
（ロー）俺たちの作戦は
ＳＭＩＬＥ工場を破壊し➡
ドフラミンゴとカイドウを
衝突させることだった。➡
今　ドフラミンゴを討てば
ＳＭＩＬＥを失うカイドウの怒りは➡
全て　俺たちに向けられる。
（ロー）怒れる四皇と
直接　戦うことになるんだぞ！
そんな先の話　後でいい。
この国を　よく見てみろ！
今　俺が止まって　どうすんだ！
（男）受刑者たちを捜せー！
（男）やつらを捕らえるしか
俺たちに　生きる道はねえんだ！
いたか！？
（男）いや　こっちにはいねえ。
受刑者たちを見つけたら
すぐ　みんなに知らせろ。
（海兵）うわ～！
（男）誰か　止めてくれー！
危なかったな。　油断するな。
体が勝手に…。
哀れな…。
（海兵）早く歩け。
（バスティーユ）イッショウさん。
ドフラミンゴを捕らえないんで？
（藤虎）暴れだした者たちを
極力　押さえ込み➡
標的は　麦わら　ローの海賊同盟。
えっ！？
（藤虎）全隊に連絡を。
さあ　行くぞ！
待て。　まだ　俺の錠が。
そのうち　外れるよ。
外れるか！
鍵なら　私が。
（ロー）心当たりがあるのか？
うん。　あのとき　一緒に…。
《うわ～っ！》
《キャー！》
（キュロス）《うわー！》
（ロー）《うお…！》
《キャー！》➡
《あっ…！》
この台地の
どこかに落ちているはず。
うおー！
必ず見つけ…　えっ！？
（ゾロ）どういうルートで
行くんだ？
真っすぐ！
まさか　飛び降りるの！？
（リク王）無茶な！
うおー！
待ってろ　ドフラミンゴ！
（海兵）コロシアムの地下より
人が　あふれ出てきます！
（海兵）な…　何だこりゃ！？
（海兵）地形の変動で
地下と地上が結び付いたもよう。
おそらく　例の地下の港にて
働かされていた者たち。➡
兵士。➡
役人。➡
海賊。➡
ま…　まさか
これほどの人間たちが➡
誰にも知られず
支配されていたとは…。
（キャベンディッシュ）
ハァ　ハァ…　麦わらは　どこだ！？
（メイナード）ハァ　ハァ…。
メイナード。　誰が　剣闘会に
潜入せいと言ったんだらぁ。
身勝手なまねを。
命があったから　よかったものを。
（メイナード）ハァ…。
だが　バスティーユさん➡
俺は　おかげで
その一部始終を見た。
ドフラミンゴを検挙すりゃあ
世界が　多少　傾くかもしれねえ。➡
イッショウさんは　どこに！？
♬～
（コアラ）
《戻ってきて　よかった》➡
《誰にも邪魔されず
調査ができるわ》
（コアラ）これは…。
（コアラ）海賊船に見せ掛けた
ドエレーナ王国の貿易船。
（シャッター音）
いろんな国の闇が
この港に集まってるんだ。
⚟（乗組員）こんなことになって
どうすりゃいいんです！？➡
表には　海軍が大勢いる。➡
ドフラミンゴとの交易がバレりゃあ
一大事ですよ！
⚟（乗組員）
そんなことは　分かってる。➡
だから　戻ってきたのだ。
⚟（乗組員）しかし
船で逃げるにしたって…。
⚟（乗組員）要は
証拠を消し去ればいい話。➡
この船ごとな。
（コアラ）えっ…。
（乗組員）分かったら　急げ。
（乗組員）あ…　はい！
そうはさせない。
（乗組員）誰だ　お前！
はあ！
（乗組員たち）うわっ！
（コアラ）はっ！
（乗組員）ぐっ…！
（乗組員）う…　ぐあ…。
フ～。
まったく　もう。
（コアラ）大事な証拠を
勝手に燃やさないでくれる？
（悲鳴）
やめてくれ！
す…　すまん！
（女性）あなた！
うわー！
（銃声）
みんな！　逃げてくれ！
（メイナード）
なぜです！？　イッショウさん。
ドフラミンゴは
もう　七武海じゃいられねえ。
今　捕らえるべきだ！
（悲鳴）
海軍は　そうやって　同じことを
繰り返してきたんでしょうが。➡
あんた　海軍　長えんでしょう？
中将さん。
えっ？
（藤虎）ずっと
聞き流してきたんですかい？➡
この　怒りに満ちた悲鳴を。➡
彼らは　泣いてんじゃねえよ。
怒ってんだよ。
世界政府ってのは
神か　何かですかい。
あっ…。
（藤虎）あっしの決定にゃ
従っていただきやす。
（ディアマンテ）ローたちの狙いは
ＳＭＩＬＥだろ？
（トレーボル）んねー　ドフィ。➡
俺たちは
工場を守らなくて　いいのか？
（ドフラミンゴ）開かねえよ。
あれは　海楼石で作ってある。➡
工場の鍵も　ここにあるしな。
（ベビー５・トレーボル）えっ！？
（ベビー５）若さま！
（トレーボル）いいのか！？
（ドフラミンゴ）フッフッフッフ…。➡
敵に希望などいらん。
（ラオ・Ｇ）それにしても非力。
まだ　幼い少女一人　守れんとはな。
トレーボル。
黙れ　ジＧ！
実年齢じゃ　少女じゃねえよ！
んねー　んねー　ドフィ。
シュガーについちゃあ
本当に悪かった。➡
両手　両足　不自由になった男が➡
まさか
シュガーを気絶させるとは…。
想像できるか？　んねー。
（ディアマンテ）
メラメラの実も　そうだ。➡
まさか　大会に　革命軍の
ナンバー２が出場してるとは…。
（ディアマンテ）想像できねえ！
（トレーボル）んね　んね～！
ふん　言い訳なぞするな！
見苦しい。　バカどもめ。
見ＧＵるしいの「Ｇ」！
（ドフラミンゴ）過ぎたことだ。
お前らを責めても
時間が戻るわけじゃあるまい。
んねー！　さすが　われらがボスだ。
ベヘヘヘ。
ざま見ろ　ラオ・Ｇ！
そこまで言うなら許されよう。
だが　ドフィ。
こうなってきちまうと
海軍が邪魔だな。
藤虎をどうする？
やつとの話は済んでる。
海軍は　俺たちを狙っちゃこねえ。
が　藤虎は利用し終わったら➡
消えてもらおう。
（藤虎）《あんたは　その後でいい》
（ドフラミンゴ）《何だと？》
（藤虎）《あたくしゃぁ
世界徴兵の新参者ですが➡
大将という立場を
受けたからにゃあ➡
やりてえことがある》
《王下七武海制度の
完全撤廃でごぜぇやす》
（ドフラミンゴ）あれを生かして
いいことはねえ。➡
一筋縄じゃいかねえと思うが。
♬～
（銃声）
（悲鳴）
いいか！？　暴れる者たちを
片っ端から　取り押さえろ！
麦わらたちを！
トラファルガー・ローを捜せ！
（海兵たち）はっ！
（マッハバイス）海軍は　俺たちと
敵対する気は　なイーンだな。
（セニョール）あくまで　若を
七武海として扱う気か…。
物分かりが　良過ぎねえか？
（デリンジャー）キャー！
さすがに　この鳥カゴに➡
恐怖してるんじゃない？
それより　あの変態野郎
まだ　逃げる余力があったとは…。
いったい　どこへ行きやがった。
どこへ行くも何も
あれほど　深手を負ってーンだ。
今ごろ　若に操られたやつらに
とどめ刺されてんじゃなイーンか？
フッ…　そんなタマかよ。➡
お前ら　感じなかったのか？
あの野郎の鉄の意志を。
（フランキー）《俺は　ここで➡
意味もなく暴れ続けると
決めたのさ！　覚悟しろ！》
あ？
（デリンジャー）ん？
（セニョール）あいつに
中途半端は　通じねえ。➡
今度こそ　きっちり
あの世へ送ってやらねえとな。
（女たち）
あ～ん　ハードボイルド…。
あれが　ＳＭＩＬＥ工場に違いねえ。➡
あんなむき出しで　俺のビームを
そんなに食らいたいのか？➡
ハッハッハッハ！
ん？　風船が
降ってくるんだイーン。
（セニョール）風船？
（女たち）キャー！
ケガしたくなきゃ下がってろ。
小娘ども。
ロー！
どの面　下げて　現れやがった！
くそガキ！
ロー兄！　ほぼ記憶にないけど。
おい！
（部下）あれは！
（部下）麦わらのルフィ！
（部下）トラファルガー・ロー！
（部下）海賊狩り！
え…　えれぇ所に　落っこちた！
おい　麦わら！　錠が解けたら
まず　お前から殺してやる！
言っとくが
どこへ落ちても　えれぇ所だ。
この国中が　敵なんだからよ。
とにかく　走るぞ。
おう！
（部下）追え！　追えー！
ゾロ！　そっちじゃねえぞ！
（ロー）麦わら！
こっちでもねえぞ！
（部下）受刑者がいたぞー！
（部下）三ツ星　２人！
二ツ星　１人だ！
（部下）逃がすな！
（部下）待てー！
キャー！
ロー兄　会えて　うれしい！
誰だ？　こいつ。　知り合いか？
（ロー）デリンジャー。
甘く見るな。　こいつは…。
うわっ！
キャハハ　やる～。
うん！？
どわー！　捕まった！
変なやつが　地面を泳いできた！
やれ　バイス！
逃げろ！　あいつは超体重人間だ！
えっ！？　くそ…　足を放せ！
（マッハバイス）トントン　１０ｔヴァイス！
おわー！
あ～　抜けねえ！　足　挟まった！
ヘヘッ。
フフフ…　今度は　外さないわよ。
ピストル　ハイヒール！
（デリンジャー）あっ！　キャー！
ぬうう…！
重～！
痛～！
よし！　足が抜けた。
しっかりしろ！　行くぞ。
もらうぜ　合わせて８億の賞金！
（男）覚悟しろ！
撃てー！
（男）二ツ星に　三ツ星だ！
ったく　厄介だな。
しかし　斬っていいのか？
おい　一般人　交じってんぞ。
よし　俺が覇気で。
（藤虎）おやめなさい。
（藤虎）下手な鉄砲　数　撃っても
当たりゃあしやせん。
♬～
海軍大将…。
賭博のおっさん！
［藤虎と激突する　ルフィ　ゾロ］
［激しい戦いが続く中
天地を揺るがす地響きと共に➡
沈黙の最高幹部　ピーカが
ついに　本領を発揮］
［街を壊滅させる巨大な力が
ルフィたちに襲い掛かる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！